+++
date = 2017-12-02T08:11:00-08:00
draft = false
title = "Доброе утро СТРАНА!!! У вас активные выходные, тогда мы едем"
slug = "dobroe-utro-strana-u-vas-aktivnye-vykhodnye-togda-my-edem"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2986"
+++

Доброе утро СТРАНА!!! У вас активные выходные, тогда мы едем к вам... #россия🇷🇺 #росмолодежь🇷🇺 #программаросмолодежина2016-2020годы #историявлицах #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта

